SwissAlert vous donne un accès rapide aux numéros de téléphone les plus importants de la Suisse: police, ambulance, service du feu, etc. Cette application vous aide en cas d'urgence, en vous mettant en contact direct avec ceux qui peuvent vous apporter du reconfort, de la protection, et des soins médicaux.

Vous pouvez aussi ajouter trois autres numéros de téléphone, de votre famille par exemple, pour que vous puissiez les appeler de suite en cas d'urgence; il vous suffit de taper sur les boutons, de choisir la personne desirée et son téléphone. Vous pouvez les enlever tout aussi facilement depuis l'application.

Vous voyagez bientôt vers la Suisse? Vous y habitez? Alors SwissAlert est une application simple et utile pour vous. Cette application est disponible en Allemand, Français, Italien, Anglais et Espagnol.

INFORMATION IMPORTANTE: akosma software n'est pas lié en aucune façon avec les organisations auxquelles cette application donne accès. Les logos, les noms et les marques appartiennent a leurs propriétaires respectifs.


Suisse, alerte, police, feu, docteur, urgence, téléphone, ambulance, hôpital, aide, urgence
