SwissAlert bietet schnellen Zugriff in der Schweiz zu den wichtigsten Notrufnummern: Polizei, Krankenwagen, Feuerwehr, usw. Diese Anwendung hilft Ihnen im Falle eines Notfalls, indem Sie in direktem Zusammenhang mit der Hilfe, Schutz und medizinische Versorgung. 

Sie können auch drei weitere Telefonnummern, von Ihrer Familie, so dass Sie können sie in Notfällen rasch, tippen Sie einfach auf den Tasten, wählen Sie eine Person und eine Telefonnummer. Sie können diese schnell entfernen "aus der Klageschrift ergeben. 

Sind Sie schon bald in die Schweiz reisen? Oder leben Sie in der Schweiz? Dann SwissAlert ist eine nützliche Anwendung für Sie. Diese Anwendung ist in Deutsch, Französisch, Italienisch, Englisch und Spanisch. 

HINWEIS: akosma Software ist nicht in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit den Organisationen aus dieser Anwendung. Logos, Namen und Marken gehören ihren jeweiligen Eigentümern.


Schweiz, Alarm, Polizei, Feuer, Arzt, Dringlichkeits, Telefon, Ambulanz, Krankenhaus, Hilfe, Notfall