SwissAlert fornisce un rapido accesso i numeri di telefono di emergenza più importanti della Svizzera: polizia, ambulanza, vigili del fuoco, ecc. Questa applicazione vi aiuta in caso di emergenza, mettendo in connessione diretta con l'aiuto, la protezione e le cure mediche.

È inoltre possibile di aggiungere tre numeri di telefono di più, dalla sua famiglia per essempio, di modo che è possibile chiamare rapidamente in caso di emergenza; basta toccare i tasti, selezionare una persona e un numero di telefono. È possibile rimuovere rapidamente le preferenze dall'applicazione.

Lei è viaggia verso la Svizzera pronto? Oppure vive in Svizzera? Poi SwissAlert è un'applicazione utile per lei. Questa applicazione è disponibile in tedesco, francese, italiano, inglese e spagnolo. 

NOTA: akosma software non è in alcun modo connessi con le organizzazioni legate a quest'applicazione. Loghi, nomi e marchi registrati appartengono ai rispettivi proprietari.


Svizzera, polizia, vigili del fuoco, medico, urgenza, telefono, ambulanza, ospedale, aiuto, soccorso

