SwissAlert le provee de un acceso rápido y simple a los teléfonos de urgencia más importantes de Suiza: policía, ambulancia, bomberos, etc. Esta aplicación le ayuda en caso de urgencia, poniéndolo de manera directa en contacto con ayuda, protección y cuidados médicos.

También puede agregar tres números más de teléfono, de su familia por ejemplo, para que se pueda llamarlos rápidamente en caso de urgencia; para esto, simplemente toque los botones, elija las personas y su número de teléfono, y listo. También puede borrar estas preferencias dentro de la aplicación en todo momento.

Viaja usted pronto a Suiza? O vive usted allí? Entonces SwissAlert es una aplicación útil para usted. Está disponible en alemán, francés, italiano, inglés y español.

NOTA: akosma software no está relacionado de ningún modo con las organizaciones a las que se hace referencia en la aplicación. Los logos, nombres y marcas pertenecen a sus respectivos dueños.


Suiza, alerta, policía, fuego, doctor, urgencia, teléfono, ambulancia, hospital, ayuda, emergencia


